code by hà hồng nhân.
ĐỌC TRƯỚC KHI SỬ DỤNG NHÉ!
1. Thay thế những gì đã được comment.
2. đặt tên biên của các button và các Textbox càng giống càng đỡ bug =))).
3. câu lệnh sql thì thay đúng với comment nhé .
	VD: 'MyData' thay bằng tên của cái table mà bạn tạo bên sql trong đó có tối thiểu {id},{username},{password}. 
    	cái @username or @password thì dữ nguyên dùm thay username or password không có @ đằng trước thôi.
	VD: username=@username thì thay cái username = tên của biến bạn đặt bên sql.
4. 3 from để có ảnh minh họa nhé.